Nome: Raphael
CPF: 19252817794E-mail: 
Telefone: 11994916897
Ticket escolhido: 1
Respostas:
1. Quando e onde nasceu Santos Dumont? Resposta: 1
2. Qual foi a invenção mais famosa de Santos Dumont? Resposta: 3
3. Qual foi o objetivo principal de Santos Dumont ao inventar o avião? Resposta: c
4. Quando e onde ocorreu a Semana de Arte Moderna? Resposta: d
5. Quais foram as diferentes manifestações culturais presentes na Semana de Arte Moderna? Resposta: d
6. Qual foi o objetivo da Semana de Arte Moderna? Resposta: a
Avaliação do sistema: 10